Repository: nazgulsenpai/XIV-Hunt
Catalog: XIV-Hunt/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko_kr

source: No sound alert
ko_kr: 소리 알림 없음

# FATEPrcTimeRemaining
source: {0}% with {1}:{2} remaining
ko_kr: 진행도 {0}% / {1}:{2} 남음

# HuntInstance
source: Instance {0}
ko_kr: 인스턴스 {0}

# HuntMsg
source: {0} Rank: {1} @ <pos>
ko_kr: {0} 급 : <pos> {1}

# HuntMsgKilled
source: {0} Rank: {1} was just killed.
ko_kr: {0} 급 : {1} 토벌 완료

# LKIHours
source: {0} hours ago
ko_kr: {0} 시간 전

# LKIHoursMinutes
source: {0} hours and {1} minutes ago
ko_kr: {0} 시간 {1} 분 전

# LKIHuntKilled
source: {0} was killed
ko_kr: {0} 토벌

# LKIHuntNotReported
source: {0} has not been reported yet.
ko_kr: {0} 아직 제보 없음

# LKILastSeenAt
source: {0} was last seen at
ko_kr: {0} 마지막 발견된 곳

# LKIMinutes
source: {0} minutes ago
ko_kr: {0} 분 전

source: Preparation state.
ko_kr: 활성화 대기 중

# FATEMsg
source: FATE: {0} @
ko_kr: 돌발 : {0}

# FormFATEPlural
source: {0} FATEs selected
ko_kr: {0} 개 돌발 선택

# FormFATESingle
source: {0} FATE selected
ko_kr: {0} 개 돌발 선택

# FormNoProcess
source: Could not find process or world. Please start {0} and log into a character.
ko_kr: 프로세스나 서버를 찾지 못함. {0} 실행 후 로그인 또는 관리자 권한으로 실행.

# FormReadingSID
source: Reading Server ID
ko_kr: 서버 ID 읽는 중

# LKICanBeFoundAt
source: {0} can be found at
ko_kr: {0} 발견 지역

# GroupBoxHeader
source: Report the following in the chatbox
ko_kr: 채팅창에 다음을 제보

# RestartForChanges
source: Restart required for changes to take effect
ko_kr: 변경사항 적용 시 재시작 필요

# FormSRanks
source: S Ranks
ko_kr: S 급

# FormARanks
source: A Ranks
ko_kr: A 급

# FormBRanks
source: B Ranks
ko_kr: B 급

# FormMinimizeToTray
source: Minimize to tray
ko_kr: 트레이로 최소화

# FormARRAbrv
source: ARR
ko_kr: 신생

# FormHWAbrv
source: HW
ko_kr: 창천

# FormSBAbrv
source: SB
ko_kr: 홍련

# FormSFDialogTitle
source: Choose a sound file to be played when a report is written to chat
ko_kr: 채팅에 알림이 출력될 때 재생될 소리 파일을 고르세요.

# FormSFDialogFilter
source: Audio files
ko_kr: 소리 파일

# FormSFCMNewAlert
source: Choose new alert...
ko_kr: 다른 파일 선택

# FormFATEs
source: FATEs:
ko_kr: 돌발:

source: Start with Windows
ko_kr: 윈도우 실행 시 시작

# OpenSettingsToolTip
source: Open Settings
ko_kr: 설정 열기

# SettingsForm
source: Settings
ko_kr: 설정

source: Start minimized
ko_kr: 최소화로 실행

# LKIFATE
source: {0} was last reported {1} hours and {2} minutes ago at
ko_kr: {0} {1} 시간 {2} 분 전 발견

# LKIFATEDays
source: {0} was last reported {1} days ago.
ko_kr: {0} 마지막 발견 : {1} 일 전

# FormTrackFATEAfterQuery
source: /hunt FATEName enables announcements of said FATE
ko_kr: '/hunt 돌발명' 명령어가 돌발 알림을 활성화 시키기

# FormDutyRoulette
source: Duty Roulette results
ko_kr: 무작위 임무 결과 알림

# DutyRouletteResult
source: Duty Roulette result: {0}
ko_kr: 무작위 임무 결과 알림 : {0}

# FormFailedToJoin
source: Could not join world. Ensure that {0} is verified on XIVHunt.net
ko_kr: 접속 불가. XIVHunt.net 에서 {0} 인증 확인 필요

# FormAnnounceOncePerHunt
source: Only once; when found and dead
ko_kr: 발견 및 사망 때만 알림

# FormForgetOnZoneChange
source: Forget on zone change
ko_kr: 지역 이동 후 동일 마물 재발견 알림

# FormNoAnnouncementsInContent
source: Do not announce while in content (DF)
ko_kr: 던전 안에 있을 시 알리지 않기

# PerformDirectoryNotExists
source: Perform directory was not found. Please specify one in XIV-Hunt settings
ko_kr: 연주 경로 찾을 수 없음. 설정에서 경로를 확인해주세요.

# FormConnectedToCount
source: Connected to {0} with {1} other users
ko_kr: {1} 명의 유저와 {0} 서버에 연결 됨

# OpenLogToolTip
source: Open Log Viewer
ko_kr: 로그 뷰어 열기

# FATEListViewName
source: Name
ko_kr: 이름

# FATEListViewAnnounce
source: Announce
ko_kr: 알림

# FATEListViewLevel
source: Level
ko_kr: 레벨

# FATEListViewIcon
source: Icon
ko_kr: 유형

# FATEListViewZones
source: Zones
ko_kr: 지역

# FormSearchCoverText
source: Search...
ko_kr: 검색

# FormFlashTaskbarIconDF
source: Flash FFXIV taskbar icon on DF pops
ko_kr: 매칭 알림 발생 시 작업표시줄의 FF14 깜빡이기

# FormFlashTaskbarIconHuntFate
source: Flash FFXIV taskbar icon on hunt and FATE announcements
ko_kr: 마물 및 돌발 알림 발생 시 작업표시줄의 FF14 깜빡이기

# FormPerformDirectory
source: Directory to look for perform tracks:
ko_kr: 연주 트랙 경로 :

# FormMinutesBetweenHuntAnnouncements
source: Minutes between announcements for the same hunt:
ko_kr: 동일 마물 알림 간격 (단위: 분)

# FormMinutesBetweenFateAnnouncements
source: Minutes between announcements for the same FATE:
ko_kr: 동일 돌발 알림 간격 (단위: 분)

# FormAnnounceFateEveryPercentage
source: Announce FATE once every
ko_kr: 돌발이 진행된 퍼센트마다 알림

# FormDoNotAnnounceFateIfMinutesRemaining
source: Do not announce FATE if minutes remaining is below:
ko_kr: 돌발의 남은 시간이 다음 이하면 알리지 않음 (단위: 분)

# PerformListViewName
source: Name
ko_kr: 파일명

# PerformListViewLastModified
source: Last modified
ko_kr: 최종 수정일

# FormLogin
source: A {0} account, with a verified character on {1}, is required.
ko_kr: {1} 인증된 {0} 계정 필요

# FormLoginKRCN
source: A {0} account is required.
ko_kr: {0} 계정 필요

# FormTabCtrlNotifications
source: Notifications
ko_kr: 알림

# FormTabCtrlPerformance
source: Performance
ko_kr: 연주

# SettingsNeedToLoginAsADifferentUser
source: In case you need to log in as a different user:
ko_kr: 다른 사용자로 로그인 시 :

# SettingsLogOut
source: Log out
ko_kr: 로그 아웃

# FormLoginEmail
source: E-Mail:
ko_kr: 이메일 :

# FormLoginPassword
source: Password:
ko_kr: 비밀번호 :

# FormLogin2FA
source: 2FA code if applicable:
ko_kr: 2FA code 사용 시 :

# FormLoginLogin
source: Login
ko_kr: 로그인

# FormLoginFailed
source: Login failed
ko_kr: 로그인 실패

# FormConnecting
source: Connecting...
ko_kr: 연결중...

# FormConnectingRetrying
source: Failed to connect. Retrying in {0} seconds.
ko_kr: 연결 실패. {0} 초 후 재시도

# FormTabCtrlRadar
source: 2D Radar
ko_kr: 2D 레이더

# FormRadarDisplaySelf
source: Own player character (self)
ko_kr: 내 캐릭터

# FormRadarDisplayOtherPCs
source: Other players characters
ko_kr: 다른 플레이어

# FormRadarDisplayMonsters
source: Monsters
ko_kr: 몬스터

# FormRadarDisplayTreasureCoffers
source: Treasure Coffers
ko_kr: 보물상자

# FormRadarDisplayTreasureCoffersGold
source: Treasure Coffers (Gold)
ko_kr: 보물상자 (금)

# FormRadarDisplayTreasureCoffersSilver
source: Treasure Coffers (Silver)
ko_kr: 보물상자 (은)

# FormRadarDisplayExtraDeepDungeon
source: Banded coffers, hoards, cairns (Passage/Return)
ko_kr: 파묻힌 보물, 석탑 (전송/부활)

# FormRadarDisplayGBH
source: Only display the following
ko_kr: 표시하기

# FormRadarMaxFPS
source: Max. Framerate:
ko_kr: 최고 프레임 :

# FormRadarLockOverlay
source: Lock overlay
ko_kr: 오버레이 잠금

# FormRadarEnableClickthru
source: Enable clickthru
ko_kr: 클릭통과 허용

# FormToggleButtonOn
source: On
ko_kr: 켜기

# FormToggleButtonOff
source: Off
ko_kr: 끄기

# FormRadarBackgroundOpacity
source: Background opacity:
ko_kr: 배경 투명도 :

# FormRadarEntitiesOpacity
source: Entities opacity:
ko_kr: 표시 투명도 :

# FormRadarEntitiesScale
source: Entities scale:
ko_kr: 표시 크기 :

# FormRadarZoom
source: Zoom:
ko_kr: 확대 :

# ToastNotificationAppInstalledShortcut
source: {0} has been installed. It is recommended that you, from now on, start {0} via the shortcuts placed on your desktop and start menu.
ko_kr: {0} 설치 완료. 바탕화면과 시작메뉴에 있는 {0} 바로가기를 실행해주세요.

# FormFATEPresets
source: FATE Presets
ko_kr: 돌발 프리셋

# DCInstanceMatch
source: {0}: Instance matched. Tracked for {1} minutes. {2}
ko_kr: {0}: 인스턴스 매치. {1} 분 동안 추적 됨. {2}

# FormJoinLocked
source: Reporting is locked. {0} maintenance is needed.
ko_kr: 제보 잠김. {0} 점검 필요.
